بس شوي انقليزي
انا ما اعرف اذا البيت كويس ولا لا
٦ سنه هنا انا اعرف كل شيء
ليش انا اروح لناس ثانيه طيب؟ انا ما بروح بيت ثاني
علشان كذا انا رجعت هنا لانه هذا بيت كويس
صح ولا لا؟
كيف حالكم كلكم
اليوم الفيديو بيكون مختلط بين..
العربي و الانقليزي لانه سيكون مع مساعداتي
فأذا كنت تتكلم انقليزي
لا تخاف ترجمنا هذا الفيديو(:
واذا كنت تتكلم العربي..
احنا ترجمنا هذا الفيديو لانه بيكون..
مع المساعدات ،والمساعدات دايما يخلطون بين العربي و الانقليزي
اوكي السؤال
ليش رغد تصور هذا الفيديو؟
لانه..
الحين جاء دور نتكلم بالعربي..
ما ادري وش فيني اختبصت بذل الفيديو
المهم
قمت قلتلهم انه ترا احنا بنسوي فيديو بكرا عن الاساله
بسالكم اساله عاديه،قامو قالو انتي ليش ما تختارين موضوع ثاني؟
انه..
نبغا نتكلم عن حياة المساعدات الموجوده هنا
قمت قلت اوكي فكرة حلوة!!
لكن تاكدو انه كل شيء قاعدين تقولونه هو صحيح
قالو ماعليك،المهم انه الحين قاعده استناهم يفضون
ومرة وحدة وحنا قاعدين نستنى..
هذولي حساباتي سولي اضافه هناك و اتشرف بمتابعتكم
بس والله!
علموني يا جماعه وش رايكم بلبسي؟
ملابس عاديه
مره عاديه
وش رايكم بلبسي؟ مره عادي
هلا والله!
اخيرا رجعنا و رجعو معنا الزيون
قولو هلا
هلا هلا
والحين انا بعطيهم المايك علشان يتكلمون
بسم الله نبدا
تكلم عن عايلتنا
خلونا نبدا مع جيجي
موب ماهي كويسه
حنا مو كويسين؟
لا
كنسل كنسل
كم المدة اللي قعدتي فيها هنا؟
انا هنا..
٣ سنوات؟
ايه ثلاث سنوات وهذي الفيرا
تقريبا  ٦ سنوات
لانه عايلتكم زينه
بس انا ما اتكلم اللغه العربيه
بس شوي انقليزي
الشيء الحلو اللي بعايلتنا و اللي موجود ببعض العوائل وبعضها للاسف مو موجود
انه بايام اعيادهم مثلا، الايام اللي يحق لهم ياخذون اجازه فيها
نخليهم يطلعون فففاا
بخصوص هذا الشيء انا بسالهم سؤال
انتم تطلعون بعض الاحيان صح؟
ايه
انا بسال سؤال
لما تطلعون برا
و احدهم
وتكلمك وتقولك انه..
تعالي بيتنا و بنعطيك راتب اكثر
بتردين عليها ولا لا؟
انا بجاوب لا لانه..
الوقت الطويل اللي عشته هنا
مافيه مشاكل كثيره
وانتي؟
انا؟
ايه
ممكن لا علشان
انا ما اعرف اذا بيتهم كويس ولا لا
٦ سنه وانا هنا،انا اعرف كل شيء
ليش انا اروح لناس ثانيه طيب؟انا مارح اروح لبيت ثاني
علشان كذا انا رجعت هنا مره ثانيه
صح ولا لا؟
عندك اصدقاء هنا صح؟
ايه كثير
اوكي لما تطلعين انتي و صديقاتك
ولما تتكلمون عن مشاكلكم
ايش اشهر مشكله هنا لما تكونين مساعده بالسعوديه؟
كثير مشاكل جوا البيت
مثل..
مو انا لاني بعايله كويسه لكن الاخرين
العاملات يقولون مو كويسين لانه مايكلون كفايه
ما يطلعون زيي
مشاكل كثيره..
فيه عائلات عندنا كويسه وفيه عائلات مو كويسه
ان شاء الله كل اللي اجيهم كويسين
انا جيت هنا ٣ مرات لو انه العيشه هنا مو كويسه كان ما رجعت اجي بس عايله القباع كويسه(:
اوكي عطيتهم المايك خليتهم يتكلمون
اتمنى انه طلعو كل اللي بخاطرهم صراحةً
الى هنا ننتهي،اعجاب،اشتراك
تعليق على الموضوع هذا
اشوفكم بعدين
نسيت السؤال:(
خلاص يلا
يلا
تكلمو
خلاص عيديها
عيديها